O problema de "props drilling" ocorre quando você precisa passar dados através de 
vários componentes intermediários que não têm necessidade direta desses dados. 
Isso pode resultar em código confuso, difícil de manter e propenso a erros.
Para resolver esse problema usamos CONTEXTO, no qual é possível acessar dados
de outras camadas do código sem a necessidade de passar por todos os níveis 
intermediários. Para isso deve-se criar um provedor que irá disponibilizar os
dados, e os consumidores que irão acessar esses dados onde forem necessários.